(Luna en el día)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(El personal garantizó la seguridad de los niños y los animales en el drama).
Ya deben haber llegado muy lejos.
Me encantaría quedarme aquí contigo en mis brazos.
Pero necesito un momento para ver qué están haciendo.
Quédate quieto y espera aquí.
Volveré pronto.
Te amo, mi señor.
Morí...
en manos de mi amante.
Y...
No crucé...
al otro lado o fue recibido por Grim Reaper.
Yo me convertí...
(La primera reencarnación)
el poltergeist de la mujer que me mató.
(La décima reencarnación)
(La decimosexta reencarnación)
Yo no lo sabía...
- Adiós.  - esta maldición...
duraría 1.500 años.
(La decimoséptima reencarnación)
Sólo hay una manera de terminar...
- ¡Exigimos su dimisión!  - ¡Exigimos su dimisión!
esta eterna tortura.
Quitándose la vida...
de su reencarnación con mis manos.
Esa es la manera de levantar esta maldición.
Esperar.
¿Qué está pasando?
¿Qué pasó?
Te recuerdo claramente en urgencias...
Él falleció...
a las 17:29:58.
De ninguna manera.
Realmente debo tener una deidad guardiana.
¿Una deidad guardiana?
Qué alivio.
Estoy tan aliviado.
Gracias por regresar.
Pensé que estabas realmente muerto.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Estás tan feliz de tenerme de regreso?
Tú me abrazaste primero.
Podrías haber hablado conmigo.  ¿Por qué me asustaste?
Llevó mucho tiempo...
hasta que llegué a estar aquí delante de ti.
"¿Mucho tiempo?"
¿Estás filmando un drama de época?  Tu forma de hablar es rara.
¿Te lastimaste la cabeza?
No te preocupes por mi.
Mi mente está más clara que nunca.
No lo creo.
Tu mente no parece clara.
Qué vas a...
- Devolvérsela.  Supongo que fue... - No tardará mucho.
Señor Han.
¿Estás seguro de que no estás enfermo?
Mi señor.
¿No te sientes mal?
Puede que tengas fiebre.
Señor Han.
Despierte, Sr. Han.
¡Señor Han!
(Luna en el día)
¿Qué?
¿Qué quieres decir con que su cuerpo ya no está?
¿Su cuerpo no está en la morgue?
(Que en paz descanse el difunto).
¿De qué estás hablando?
(Centro Médico)
¡Señor Han!
¿Qué pasó?
No está en la morgue.
¿Ha consultado con el personal del hospital?
Lo verifiqué con todos los que trabajaron aquí,
pero todos me contaron la misma historia.
Ese junio O...
Regresó vivo y se fue.
Quiero decir, estábamos allí...
como testigos cuando estaba...
declarado muerto.
Entonces, ¿cómo puede esto...?
¿Crees que pudo haber habido un milagro?
(Hospital Universitario Neungil de Seúl)
Todavía tengo un cuerpo.
¿Por qué no pude quitarle la vida?
Esperar.
Puede que tengas fiebre.
No fue una coincidencia.
Algo la está protegiendo.
Vuelve, Jun O.
Si no estás aquí,
Me despedirán.
Hola.
Mi nombre es Jang Yoon Je y comenzaré a trabajar para ti...
a partir de hoy.
Me aseguraré de que tu viaje sea...
sólo lleno de caminos floridos.
¿Qué fue eso?
¡Que alguien se haga cargo de la seguridad!  Hay un tipo raro aquí.
No te mueras.
¿Estos recuerdos quedan atrás en este cuerpo?
Despertar.
- Qué innecesario.  - Despertar.
El resultado del examen es el mismo.
No sólo el tumor es maligno...
Fingiré que no escuché eso.
Regresó como un milagro.
Su shock será aún mayor si descubre que morirá de nuevo.
Puede sufrir un shock en cualquier momento.
El accidente en el río Han...
- puede estar relacionado con su condición... - Lo único que pido es...
manteniendo en secreto la condición de Jun O...
a menos que la policía haga una solicitud oficial.
Eso es todo.
¿Está claro?
¿Sabes una cosa...?
¿Escuché más cuando era más joven?
"No te pareces en nada a tu hermano".
Yo también he oído eso un par de veces.
¿Acabas de reírte?  Dios mío.
Hombre, lloré.
Quiero decir, ¿cómo podría
ser como tú, el presidente
de la escuela que también
era el mejor de la clase?
¿Por qué de repente eres tan modesto?
Pero me convertí en el
sucesor de una familia
acomodada y luego me gradué
en Harvard como tres veces.
Y interpreté a una deidad en mi trabajo debut.
Sé que eres tú, pero no puedes vencer a una deidad.
Tienes razón.  Nunca podré vencerte.
Quiero seguir viviendo mi vida frente a las cámaras.
Así que no le digas a nadie que me desplomé.
Está bien.
Pero sólo hasta que llegue el resultado.
Sabes que mi vida como estrella termina...
En el momento en que parezco enfermo y lamentable, ¿verdad?
Incluso si muero mañana, quiero morir como una estrella.
No volveré...
a vivir la vida como el hermano inferior de Han Min O.
Por favor cumple tu promesa.  ¿Bueno?
Pensé...
Han Jun O rechazaba entrevistas...
hasta que su condición mejoró.
¿Qué está pasando?
Éste no le concierne.
Quería pedir otro favor.
("El supuesto asunto de Gu Tae Ju plantea preguntas")
("¿Sigue mereciendo desempeñar papeles principales en dramas?")
(- Cariño, ¿está el presidente en casa? - No, estará fuera por una semana).
(Gu Tae Ju, A)
Reportero Kim, también escuchó...
sobre la supuesta aventura de Gu Tae Ju, ¿no?
Después de todo, no era sólo un rumor, ¿verdad?
Si le pasa algo...
Tengamos el anuncio de producción...
para su drama como estaba previsto.
(Nombre del paciente: Kang Y. Hwa)
Dios mío.
¿Por qué se desplomó de nuevo sólo para preocuparme?
¿Han Jun O?
¿Está despierto?
Han Jun O!
Kang Young Hwa.
Ve a donde quieras.
Esta vez me aseguraré...
Te mato.
- ¡De ninguna manera!  - ¡Dios mío!
¿Ver?  ¡Te dije que era Jun O!
Soy un gran admirador.
De todos modos, ¿realmente regresaste de la muerte?
Puedo...
¡Ey!  ¿Estás loco?
Es muy guapo.
Muevase a un lado.
¡Tiene una voz tan genial!
¡Disculpe!  ¡Pasando!
Estamos en el primer piso de la sala VIP.
Solicito una escolta de emergencia para el Sr. Han Jun O.
¿Qué estás haciendo?
¡Deberías haberme despertado cuando te levantaste!
¿Por qué saliste y caminaste sola?
(¡La estrella superior Han Jun O no hizo nada malo!)
"¿La estrella principal Han Jun O?"
Sí, señor estrella superior.
Ya no eres el novio de la
nación, sino el
novio resucitado.
Dios mío.  ¿Y si hubieras muerto?
Jun O...
(Hospital Universitario Neungil de Seúl)
¿Siempre me pasa esto?
¿Me estás tomando el pelo?
Todo el mundo está haciendo una escena buscándote en el primer piso.
La gran estrella Han Jun O.
¿Que estás haciendo en este momento?
Pruebas.
¡Hey, espera!
¡Señor Han!  ¿Recuerdas lo que te pasó?
¡Señor Han!  ¿Tiene algo que decir sobre su condición?
- Él está aquí.  - ¡Disculpe!
- ¡Disculpe!  - ¡Di algo!
- ¡Solo una palabra!  - Por favor no hagas esto.
¡Disculpe!
- ¿Como estas ahora?  - Pasando.
Por favor acompáñelo.
¿Entré en el cuerpo equivocado?
Sería desconcertante.
¿Han Jun O la estrella principal?
- ¡Jun O!  - ¡Jun O!
- ¡Jun O!  - ¡Jun O!  ¡Te amo!
- ¡Te amo!  - ¡Jun O!
¡Te extrañé, Jun O!
Lloré todo el día cuando pensé que realmente había muerto.
Entonces escuché que estaba bien.
Mis amigos y yo vinimos...
preguntándonos si podríamos verlo.
La agencia de Han Jun O, Beginning Entertainment, declaró...
- Necesita más tiempo para descansar... - Incluso la muerte pasó por su lado.
- después del reciente incidente.  - El es muy agradable.
- Planea tomarse un descanso... - Míralo.
- y descansar un rato.  - Espero que esté bien.
Yi Seul, supongo que realmente volvió con vida.
De todos modos.
¿Realmente no lo visitarás?
Los fanáticos y aquellos en la industria le desearon lo mejor...
Terminamos.  ¿Por qué habría de hacer eso?
Lo habría visitado si hubiera muerto.
pero estaba vivo.
Si claro.  Él está vivo.
- ¿No es ese Gu Tae Ju?  - Eh, tú.
Tomaron esta rápida decisión...
¿Por qué no contestas tu teléfono?
¿Por qué debería?
Estás fuera de la producción dramática.
¿Cómo puede ser tan descarado?  Eso es tan descarado.
¿Puedes subir el volumen?
Su club de fans anunció su decisión de desorganizarse.
Este escándalo causó una gran conmoción.
La presunta mujer, Park of
S Group, negó la sospecha...
y anunció que responsabilizaría a la gente...
- por difundir información falsa.  - No.
- Dijo la agencia de Gu Tae Ju... - ¡Me engañaron en esto!
¿Cómo te pueden pillar por tener una aventura?
Eso es muy bajo.
- ¿Quién está detrás de esto?  - Me pregunto.
La seguridad era muy alta.
Aquí también.
¿Qué es esto?
¿Quien hizo esto?
Era Han Min O.
Me chantajeó y dijo...
Él expondría todo si no hago este drama con Jun O.
¿Qué?
Siempre había sido un sociópata preocupado sólo por su hermano,
pero nunca llegó tan lejos.
Jun O debió haber amenazado con quitarle la vida.
Así es como...
Terminaste así, Tae Ju.
¿Estás diciendo su resurrección...?
fue sólo...
¿una mentira?
Él no es una deidad.
El bombero que lo salvó probablemente también fue sobornado.
Ese idiota loco.
Esos estafadores.
(CEO principiante Han Min O)
De todos modos, Jun O.
¿A dónde vamos y por qué no puedo levantar el teléfono?
Necesito saber donde...
-Kang Young Hwa.  - ¿OMS?
¿El bombero que te salvó?
¿Por qué?
¿Te enamoraste del salvador de tu vida?
¿Porque te enojaste con Yi Seul?
Bueno, supongo que tienes más posibilidades con esa mujer.
No te atrevas a ser rápido con tu boca.
Si lo haces, preferirías rogarme que te mate.
Jun O, estoy detrás del volante.
Suéltame.
- ¿Qué es esto?  - Ven por aquí.
¿Qué es?
Ta-Da.
"Bombero del mes, bombero senior Kang Young Hwa".
"Este valiente bombero es..."
"premiado como el bombero del mes".
Seguridad.
¿De repente?
Siempre quisiste ganar este premio.
Sí.
Tú concediste mi deseo, así que te concedo uno.
¿Hice?  ¿Tu deseo?
- ¡Dios, gran trabajo!  - ¿Qué es?
Estoy muy orgullosa de ti, niña.
¿Sabes cuán desesperadamente oré...?
¿Traer a Jun O de regreso?
¿Qué?  ¿Tú también eras fan de Han Jun O?
Oye, ven a tomar una copa.
Bueno.
¿Han Jun O?
¿Qué?
¿Fue un fantasma?  ¿Qué era?
No tiene sentido.
Lo que sea que te proteja,
Al menos debería pelear una vez más.
Lo que era...
¿Qué estás haciendo aquí?
Hay sangre en tu mano.
- ¿Estás herido?  - No vengas a mí.
¿Qué estás haciendo ahora?
Tú eres el que ha aparecido de repente.
Eso es...
¡Señor Han!
Lo siento mucho.  Si mi teléfono no fuera robado...
Por cierto,
Jun O parece muy extraño.
¿Dónde está?
Por aquí.
¿Qué era lo que te protegía?
Seguramente estás enfermo.
Estás gravemente enfermo.
Jun O,
Me alegra que hayas entrado en razón, pero...
Soy el tutor de Jun O.
Si estás con él, por favor recibe mi llamada.
¿Qué quiere decir esto?
¿Viniste aquí en secreto?
Devolvérsela.
Finalmente, me ves ahora.
Finalmente...
¿Viniste aquí para esto?
¿Viniste aquí para vengarme?
¡Ey!
¡Respóndeme!
¿Qué es lo que te protege?
Dios mio...
Bondad.
Sabes...
¿A qué tienen más miedo los bomberos?
Es perder la vida justo delante de ellos.
Así que realmente deseaba...
Tenía una deidad guardiana.
Porque quería salvarte.
Pero tu pregunta estaba equivocada.
Si hay alguna deidad guardiana a mi alrededor,
no me protege.
En cambio, salvará a las personas que quiero mantener a salvo.
¿Lo entendiste?
Joven Hwa.
¡No digas mi nombre!  ¿Eres amigo mío o algo así?
Lo sé porque lo he experimentado varias veces.
No está bien actuar así con una persona que te salvó.
Te dejaré ir sólo porque seguirás vivo después de eso.
Nunca te presentes ante mí.
¡Llamaré a la policía y reportaré que eres un acosador!
Jun O!
¿Estás bien?
¿Qué pasó con tus manos?
No puedo matarla...
De este modo.
Ya que ella bloqueará todos mis ataques.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué puedo hacer?
(Han Min O)
(Kang Young Hwa, Hospital Universitario Neungil de Seúl)
Suena como una excusa.
Pero todo es verdad.
Entonces,
¿Todo su comportamiento se debe a su trauma?
Eso es lo que dijo el médico.
La obsesión con la persona que le salvó la vida es...
por el miedo en el lugar.
La razón por la que contactó contigo primero sería...
lo mismo también.
Por eso decía cosas tan ridículas.
Me voy pronto.
Por favor, asegúrese de que Jun O regrese sano y salvo.
(A Jang Yoon Je)
Te conseguiré un teléfono nuevo.
Y...
No creo que esto suceda,
pero incluso si vuelve a alcanzarte...
Quizás él no lo sepa.
¿Qué quieres decir?
El trauma.
Quizás él mismo pueda ser el último en enterarse.
Es por mi trabajo.
Sé bastante bien sobre el trauma.
Debería entenderlo.
Los fans te enviaron muchos regalos.
(El novio revivido, Han Jun O)
La estrella superior Han Jun O...
¿Por qué estás parado ahí?  Me haces sentir incómodo.
Ven aquí.  Tratemos el corte.
Jun O, ¿qué pasa?
¿Algo está mal?
No te metas en mis asuntos...
¿Cuál era la voz?
Es porque bajas la voz en contra de tu voluntad.
Jun O, ¿qué clase de persona eras...?
No te molestes demasiado.
Volviste no hace mucho.
Yo me encargaré del resto.
Qué puedes hacer...
¿para mí?
Bueno.  Debería haberte cuidado más.
Jun O.
¿Sería esta la respuesta para ti?
(Nakrang: El romance)
Realmente querías filmar esto.
Cuando se presente una oportunidad, debes aprovecharla.
Tómalo y hazlo tuyo.
La misma oportunidad...
Puede que no vuelva nunca más.
Su forma de hablar y su mirada han cambiado mucho.
¿Es un síntoma habitual de trauma?
Fue un terrible accidente.
Su forma de hablar y su comportamiento pueden variar mucho,
pero serán temporales.
Por favor, no digas nada al respecto delante de él.
Puede empeorar los síntomas.
(Kang Young Hwa, Hospital Universitario Neungil de Seúl)
Espero que haya regresado a casa sano y salvo.
No se veía bien, ni siquiera a simple vista.
El trauma lo presionará mucho.
¿Has visto recientemente una película de terror o leído un libro de terror?
¿De qué se trata todo esto?
Dijo que alguien seguía persiguiéndola.
¿Lo siento?
(Nakrang: El romance)
¿Cómo puede jugar este tipo de relación...?
¿Será una oportunidad para mí?
(¿Qué quieres decir con soldados?)
(La princesa de Nakrang es un amuleto...)
(que protege al país.)
(Una vez que te deshagas de la princesa, Nakrang será destruido).
¿Un amuleto?
¿Qué es eso?
¿Entonces?  ¿Me veo bonita?
¿Disculpe?
¡Señor!
Eso es.
Ella todavía...
tiene el amuleto.
De hecho, esta puede ser una oportunidad...
eso puede que no llegue...
Nunca más.
¿Por qué?
¿Lord Do Ha todavía tiene problemas para dormir?
¿Crees que eres el primero en probar esto?
¿Quien te envio?
Mi familia y mis padres que tú asesinaste me enviaron.
Entonces,
¿Viniste aquí para vengarte?
La venganza no es suficiente cuando pienso en el llanto triste...
de mi familia muerta!
Señor, ¿está todo bien?
Escuché algo.
Primero deberías mantener la boca cerrada.
Es sólo una rata.
Usted está despedido.
Si mi señor.
¿Cómo está tu lesión?
La lesión no me detendrá.
Todavía estás loco.
Puedes venir hacia mí con el brazo herido...
y morir como un perro.
O puedes sobrevivir...
y planificar para el futuro.
Estás intentando humillarme, pero no funcionará.
Sólo matame.
¿No te lo dije ya?
Matarte es fácil.
Para una chica arrogante como tú,
necesitas un castigo adecuado que te convenga.
Buena elección.
¡No puedes hacerlo!
La rueda de prensa del drama...
También es para el regreso de Jun O.
- ¿Por qué estás en contra?  - Es sólo...
No está cuerdo.
Me estranguló.
Y hasta tiró el teléfono.
Él también es demasiado fuerte.
Su forma de hablar también da miedo.
Se debe a su trauma, por lo que es temporal.
No. Está más allá de eso.
Él no es Jun O que conocíamos.
Jun O.
Yoon Je.
La gente pensará que estoy loco si lo dices así.
¿Qué te pasa?
¿Me llamaste Yoon Je?
¿Has vuelto a tu estado normal?
¡Hola, Jun O!
Sigue sonriendo así, así nadie sospechará.
Necesito ayuda para parecer...
El verdadero Han Jun O.
¿Real Jun O?
¿Qué?
Sr. Jang, ¿se encuentra bien?
Quiero pedirte un favor.
A los espectadores les encantó.
¿Sentiste la presión por la popularidad y los ratings...?
del siguiente trabajo, "Nakrang: The Romance?"
- ¿La presión sobre los ratings?  - Sí.
Quiero decir que prefiero sentirme seguro.
Dado que este es mi segundo trabajo con el Sr. Han Jun O,
Creo que la química...
entre los dos personajes principales será mayor.
Veo.  ¿Puedes darnos un spoiler...?
sobre una escena...
lleno de química?
- ¿Por qué me pediste que viniera aquí?  - En general,
- dijo Jun O... - hubo muchas escenas con él.
quería decirte algo.
La escena que más espero es...
El primer encuentro entre los dos personajes principales.
Para destruir el amuleto,
Sin saber su destino, se encuentran bajo la luna.
Necesito mantenerla cerca de mí y encontrar el hueco.
Me pregunto qué tan hermosa será la escena.
Esta vez le preguntaremos a Han Jun O.
Es justo decir que todo el mundo está centrado en Jun O...
que volvió de la muerte.
Se siente como si estuvieras regresando inesperadamente rápido.
¿Hay alguna razón particular detrás de esto?
("Nakrang: The Romance", el primer episodio en agosto)
Pero primero,
Quiero expresar mi agradecimiento...
a la Sra. Kang Young Hwa, la bombero que me salvó la vida.
¿A mi?  ¿De repente?
Ella está aquí.
Yo te prometeré...
que no desaprovecharé la oportunidad que me diste.
Ningún obstáculo puede detenerme.
Tu existencia me trajo aquí.
No podré olvidarlo...
por un instante.
Kang Young Hwa.
Sólo necesitas que te engañe.
Cuando te quito la vida,
Esta eterna maldición llegará a su fin.
Sra. Kang Young Hwa.  ¿Puedo entrevistarte?
Por favor responda nuestras preguntas.
¿Hay alguna razón por la que viniste aquí?
Haremos una entrevista por separado en otro momento.
Lo siento.  Me voy.
- ¡Sra. Kang Young Hwa!  - ¿Cómo te sientes?
No esperaba esto.
Ella está huyendo.
Atención por favor.
Como hay mucho ruido adentro,
comenzaremos de
nuevo en un momento.
Jun O es...
¿Adónde vas?
¿Al baño?  Sí.
Empezaremos de nuevo en diez minutos una vez que estén listos.
Seré rápido.
Ha pasado un tiempo, Jun O.
¿Es la primera vez que nos vemos...?
después de la ruptura?
- Me voy.  - Esperar.
Pido disculpas.
Vamos.  Tenía miedo de que me dejaras...
tal como viniste a mí.
Atención por favor.
Comenzará en un breve momento.
La rueda de prensa del remake de la historia...
entre el príncipe Ho Dong y la princesa de Nakrang...
en la perspectiva del príncipe mayor.
Esta hermosa y triste epopeya de amor, "Nakrang: The Romance",
Es la pieza más esperada de este año.
La conferencia de prensa comenzará pronto.
Si estás esperando el estreno...
Oh Dios mío.
En serio.
¿Dónde está?
¡Oh, me asustaste!
¿Sabes lo extraño que eres?  ¿Crees que esto es gracioso?
No. ¿Crees que este juego del escondite es divertido?
Tú y yo somos diferentes.
No le cuentes a otras personas sobre mí.
Mi trabajo es salvar vidas,
y cualquiera te habría salvado si estuviera en mi lugar.
Ese día, casualmente estaba...
Tenías que ser tú.
Si no fuera por ti,
Yo nunca estaría aquí.
El director general tenía razón.
Puede que parezca normal, pero su condición es grave.
Un trauma no es fácil de curar.
Hagamoslo entonces.
Pero cumple tu promesa conmigo.
No pierdas esta oportunidad...
por el que trabajaste tan duro y haces un buen trabajo.
Y no sucumbas, ni siquiera bajo una tormenta.
Eres...
animándome o algo así?
Si ya no te impresionas, comencemos.
Tendré que acostumbrarme.
- ¿Acostumbrarse a qué?  - Tu apoyo.
Porque lo quiero cerca de mí para siempre.
Cuanto menos veas a un bombero, mejor.
Para siempre.
Entonces puedes dejar tu trabajo.
¿Qué?
Quedarse a mi lado...
para poder verte de cerca...
cada día.
Trabajamos muy duro para "Nakrang: The Romance".
Así que muéstranos mucho apoyo mirándolo.  Gracias.
Es tiempo de irse.
Tenemos que abrir nuestra tienda ahora.
Este es mi primer drama histórico.
Estoy practicando muy duro...
- y estudiando mi papel... - Tae Ju.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
¿Cómo podría irme ahora...?
¿Cuando la presentación de producción aún no ha terminado?
Sí.
Digamos un canto por el éxito de tu drama.
- Ese es mi lugar.  - En 1, 2, 3.
- ¡Vamos!  - ¡Vamos!
¡Es mi lugar, fraude!
Vamos.  Todos fueron patrocinados.
Solía ​​rogarme que me tomara de la mano,
¿Pero ahora está sonriendo?
¿No parecía Jun O sospechoso hoy?
Él hizo.  Estaba sospechosamente...
elegante.
"Porque nunca podré olvidarte."
Muy guay.
Dios mio.  Cuéntame sobre eso.
Le dio un regalo sorpresa a otra moza.
(Estación de bomberos de Gieun)
(Han Jun O)
(¿Han Jun O y Jung Yi Seul admiten su amor?)
¿A quién le importa si tiene novia o no?
¿Hola?
Sí, informé que faltaba un artículo.
¿No?
¿Revisaste la sala de espera?
¿Dónde está el amuleto?
¿Dónde y cómo lo escondió?
Estoy buscando un templo pequeño.
Un monje budista que tiene una edad similar a la de Young Hwa...
y otro que está demacrado y viejo si aún está vivo.
¡De lo único que hablas es de Young Hwa!
Esas cosas de tu habitación también son para ella, ¿no?
¿Has perdido la cabeza?
¿Estás tratando de arruinar tu vida?
¿Por qué te importa?
¿A quién le importa lo que pase con la vida que ni siquiera es mía?
¿No es tu vida?  ¿De qué estás hablando?
Porque hasta ahora nadie ha muerto alrededor de Young Hwa.
¡Ahí tienes a Young Hwa otra vez!
Esperar.
Un poltergeist está condenado
a estar restringido a un lugar, por
lo que no puede deambular
libremente para encontrar al difunto.
El día que murió Jun O,
simplemente encontró un cuerpo para poseer.
Eso significa...
¿No eres Jun O?
Han Jun O...
está muerto.
Posesión...
Y los fantasmas no existen en este mundo.
¿Y si lo hacen?
Esperar.
¿Qué está pasando?
¿Cómo diablos hiciste eso?
¡Mamá!
Todavía estoy tratando de descubrir qué puedo hacer.
Dios mio.
Caballero.  Buda.  El Rey del inframundo.
¿Y quien más?
Por lo general, no escuchan incluso si les suplicas.
¿Quieres que me vaya?
Sí.
No. Sí, señor.
Tienes suerte.
Porque soy yo quien desea irse.
¿Dejar?  ¿Para donde?
De donde vengo.
He regresado para poder irme.
Entonces, encuentra el templo...
si quieres que me vaya.
¿Qué estás haciendo afuera?  Es la hora de acostarse.
El viento sopla ligeramente,
para que tengamos un invitado.
Ya es tan aburrido como en la montaña.
Estaría agradecido por cualquier invitado.
¿Estoy en lo cierto, jefe monje?
Eres un chico divertido.
Deja de actuar como si no tuvieras miedo.
¿Qué?
Oye, estafador.
Eres un cantante ídolo de tercera categoría.  ¿Cómo pudiste ocupar mi lugar?
Vete ahora,
Puede que mire más allá.
¿Qué pasa con ese discurso?
Cual era el nombre...
de tu cómplice?
Bien.
¿Kang Young Hwa?
¿Sabes que?  Podría ir y preguntarle yo mismo.
¿Pero qué hago?
Ni siquiera tengo su número.
Dios mio.  ¿Cuándo llegaste aquí?
Hagas lo que hagas,
No me importa.
Pero si te metes con Young Hwa,
Lo haré...
matarte.
Lo que sea.  Eres sólo un perdedor.
¿Parece que estoy mintiendo?
¿Crees que me estás engañando con tu terrible actuación?
Recuerda lo que te digo.
Métete con el joven Hwa,
y no sobrevivirás.
Debemos mirar más allá de esta cuestión.
No tiene sentido endeudarse.
¿Ya está listo el señor Jang?
Buenas noches.
Te estaré vigilando las 24 horas del día, a partir de hoy.
Mi nombre es parque.
Fueron órdenes del Sr. Han.
Yo lo solicité.
Tae Ju podría irrumpir de nuevo.
Entonces,
él se quedará a mi lado...
- ¿veinticuatro horas al día?  - Sí.
No te quitaré los ojos de encima ni por un momento.
¿Qué podría hacer un fantasma con este tipo enorme alrededor?
Gracias.  Llegaste en el momento adecuado.
Sí, señor.
Jun O.
Parece que deberías contratar un nuevo guardaespaldas.
Alguien de mi elección.
Premio al bombero del mes, bombero senior Kang Young Hwa.
Ha cumplido sinceramente con sus deberes como bombero...
para proteger a las personas y la propiedad.
Por la presente le presentamos este premio.
20 de mayo de 2023, Director Choi Bo Eun de la Agencia Nacional de Bomberos.
(Ceremonia de premiación al bombero del mes)
He oído mucho sobre el Bombero Milagroso.
Te has convertido en modelo...
a todos los bomberos por el incidente del Sr. Han.
Seguiré haciendo lo mejor que pueda.
- Seguridad.  - Seguridad.
En ese sentido, me gustaría darle a nuestro mejor bombero...
un milagro.
¿Un milagro, señor?
"Kang Young Hwa de la estación de bomberos de Gieun ha sido elegido..."
"como 1 de los 3 agentes..."
"para ser enviado a la Estación de Investigación Antártica".
"Director Choi O Geun de la Agencia Nacional de Bomberos".
Vamos.
- ¡Ríndete!  - Detener.
Nunca pensé que
lo conseguiría, así
que ni siquiera lo
esperaba con ansias.
Jun O,
Eres un hombre tan precioso.
Gracias a ti,
El joven Hwa está subiendo todo el camino.
- ¡Gracias hombre!  - Excelente.
Ven ahora.
- ¡Salud!  - Salud.
- Sí, brindemos vasos.  - Dios mio.
- ¡Salud!  - Gracias a todos.
(Clase diferente)
La carne se está quemando.  Come la comida también.
No estoy tan agradecido.
Te serviré un vaso.
Aquí, joven Hwa.
- Quiero esa botella.  - Seguro.
- No, estás borracho.  - Todavía puedo beber.
Oh mi.  El clima es asombroso.
Esta bien.  Mantente despierto.
Mantente despierto.
¿Qué?
(Toma una bebida.)
¿Qué tal una copa conmigo?
Seguro.
Es sólo una bebida.
Salud.  Beberé uno contigo.
Me siento bien.
Tomaste una copa, así que realmente me voy.
Ah, tengo que irme.
Tengo que irme.
¿A dónde crees que vas?
¿Qué?
¿Acabas de salir de esa cosa?
No puedo hacer eso por ahora.  Estoy fingiendo ser un humano.
¿Bien?
Es muy difícil fingir ser humano, ¿verdad?
Eso es muy interesante.
Hablando de que...
Sé mi guardaespaldas.
"¿Guardaespaldas?"
¿Un guardia real?
Por ahora, esta es la mejor manera posible...
para tenerte a mi lado en cada segundo.
No, deberías encontrar una manera de mantenerte alejado de mí.
Así serás curado.
Eres el único que puede curarme.
Si te niegas, lo haré...
perder esa oportunidad.
- ¡Por la Antártida!  - ¡Por la Antártida!
- ¡Salud!  - ¡Salud!
¡Enviaremos a Young Hwa a la Antártida!
¿Se enteró que?  Me voy pronto.
Y a un lugar lejano.
Pregúntale a la Agencia Nacional de Bomberos si no me crees.
No puedes ir...
dondequiera que esté.
Porque no te dejaré.
¿Quieres apostar si puedo ir o no?
¿Le gustaría hacer una apuesta conmigo, mi señor?
Si gano, promete mantenerte alejado de mí.
Bueno, de todos modos no te veré si voy.
Pero si gano,
Vas a...
ven a mí, a toda costa.
Si no miras atrás...
hasta cruzarlo...
Entonces, ¿me prometes...?
¿Que abandonarás este lugar inmediatamente?
Pero si gano, tendrás que admitir...
que no quieres que me vaya.
Pero voy a ganar.
Tampoco creo que vaya a perder.
Quieres...
¿Realmente no miras atrás?
No me culpes.
Eres el indicado...
quien inició esta apuesta.
Esto va en contra de las reglas.
Sé que lo es.
Entonces gané.
No digas que es injusto.
Los hombres nunca lo saben...
cómo se sienten realmente.
¿Quién dice que yo no?
No me culpes por ir en contra de las reglas.
Yo simplemente...
aprendido de ti.
(Luna en el día)
¡Estaba buscando ese amuleto!
Si algo le pasa a ese monje...
La Sra. Kang es bombero.
- ¿Qué estás haciendo aquí?  - Para verte.
Alguien intentó matarme,
y yo soy el más seguro...
cuando estoy a tu lado, joven Hwa.
Si pudiera deshacerme de ti, Jun O...
Jun O no fue el único objetivo.
¡Ey!
¿Incluso el joven Hwa?